عصومي ووليد
بحبوا الأكل كتير... ياعيني
والوزن بزيد
والوضيع خطير...يا ويلي
عصومي ووليد
بحبوا الأكل كتير... ياعيني
والوزن بزيد
والوضيع خطير...يا ويلي
وين ما توقع عينيهم
على اشي بياكلوه
اي واحد بيعطيهم اي شي
ولا يمكن يردوه
وين ما توقع عينيهم
على اشي بياكلوه
اي واحد بيعطيهم اي شي
ولا يمكن يردوه
اكل وشرب وكسل ونوم
عالمدرسة مافينا نقوم
حرام عليهم .. حرام عليهم
عصومي ووليد
بحبوا الأكل كتير... ياعيني
والوزن بزيد
والوضيع خطير... ياويلي
كان وزن الواحد فيهم
شي ٤٠ كيلو
هلأ يا عيني عليهم
ابدا ما فيك تشيلو
كان وزن الواحد فيهم
شي ٤٠ كيلو
هلأ يا عيني عليهم
ابدا ما فيك تشيلو
لأ لأ لأ
الميزان جن وطق
حرام عليهم .. حرام عليهم
عصومي ووليد
بحبوا الأكل كتير
والوزن بزيد
والوضيع خطير
ما عاد فيهم يلعبوا
اي شي يخسارة
صاروا متل الأغراب
عن كل ولاد الحارة
ما عاد فيهم يلعبوا
اي شي يخسارة
صاروا متل الأغراب
عن كل ولاد الحارة
لا جري ودرج ومشي
ما قدروا يعملوا اي شي
حرام عليهم .. حرام عليهم
عصومي ووليد
بحبوا الأكل كتير
والوزن بزيد
والوضيع خطير...ياويلي
لما صاروا يلعبوا رياضة
وخففوا من الأكل
شوفوا يا روحي ما احلاهم
صحتهم صارت متل الفل
لما صاروا يلعبوا رياضة
وخففوا من الأكل
شوفوا يا روحي ما احلاهم
صحتهم صارت متل الفل
رشاقة وحيوية
نضارة وهمة قوية
اسم الله عليهم .. اسم الله عليهم